¿Cuál es?
La curiosidad.
La única manera de tratar
la enfermedad es entenderla.
Y la única manera de entenderla
es estudiar al afligido.
Hizo experimentos en hombres vivos.
- En hombres muriendo.
- ¿Con su permiso?
Mis estudios me han
proporcionado conocimientos
que han salvado muchas vidas.
Pobres muriendo, supongo.
Hombres sin familias que lo lamenten.
Los encontró gimiendo en el hospicio
e hizo que los enviaran
en carro a su altillo,
donde los evisceró para ver
qué había dentro de ellos.
¿Cuántos hombres ha matado, mi señor?
No lo sé.
¿50? ¿100?
Incontables.
Incontables suena bien.
¿Y cuántas vidas ha salvado?
Medio millón.
La población de Desembarco del Rey.